-. 33 -.

Modum, quo pallium a latis humeris in ter-
gum defluit, ita ut rex liberum et apertum
pectus praebeat, virtutem et virilitatem prodit,
quocum rubor faciei'optime consentit.

, Dolendum est, hanc imaginem non inte-
gramffiesse, nam etiam quod attinet ad colores,
pallii1 rubrum coccineum et color purpureus
amborum cingulorum c'um levi luteo tunicae.
bene consentit.

5) Technica.

Quod attinet ad compagem harum tabularum
vitrearum, statim videmus, singulas vitri par·
ticulas-ex proportione parvas, suo quamque
partem colore penitus imbutam esse.. Quin
etiam, ubi cohaerens planities uno eodemque

colore est —- utin 'l'ab- I pallium Cams'n ⁴-—
tamen · haee planities e compluribus particu-
lis· — hic quidem e quatuor —- compotita est.

Taeniae plumbeae, quibus singula vitra inclu-
duntur et, inter se continentur, lineas quibus
singulae partes picturae terminantur usque qua-
que sequuntur. Ubi autem plumbeae taeniae⁴
partem picturae oblique, secant — ut in dex-
tero latere pallii figurae Tab. 11 - causa est
sine dubio fortuita fractio vitri. In singulis

· ‘ vitri partibus designatio linearis uno fusco co-

 

lore* nigricante (Schwarzlbth) ·e cinere cupri
‘ (Knpferctsche) et vitro plumbeo (Blev'glas)
C

